Repository: wp-plugins/manage-issue-based-magazine
Catalog: languages/mim-issue-*.po
Languages: zh_cn

source: Add New
zh_cn: 添加新

source: Add New Magazine
zh_cn: 添加新杂志

source: Edit Magazine
zh_cn: 编辑杂志

source: New Magazine
zh_cn: 新杂志

source: All Magazines
zh_cn: 所有杂志

source: View Magazine
zh_cn: 检视杂志

source: Search Magazines
zh_cn: 搜索杂志

source: No magazines found
zh_cn: 没有找到杂志

source: No magazines found in Trash
zh_cn: 没有在垃圾桶发现杂志

source: Magazines
zh_cn: 杂志

source: Issues
zh_cn: 问题

source: Issue
zh_cn: 问题

source: Search Issues
zh_cn: 搜索问题

source: Popular Issues
zh_cn: 热门话题

source: All Issues
zh_cn: 所有问题

source: Edit Issue
zh_cn: 编辑发行

source: Update Issue
zh_cn: 更新问题

source: Add New Issue
zh_cn: 添加新发行

source: New Issue Name
zh_cn: 新发行名称

source: Separate issues with commas
zh_cn: 用逗号分开的问题

source: Add or remove issues
zh_cn: 添加或删除的问题

source: Choose from the most used issues
zh_cn: 您可以选择最常用的问题

source: No issues found.
zh_cn: 没有发现的问题。

source: Magazine Category
zh_cn: 杂志类别

source: Magazine Categorys
zh_cn: 请仔细杂志

source: Search Magazine Category
zh_cn: 搜索类杂志

source: Popular Magazine Category
zh_cn: 流行的杂志类别

source: All Magazine Category
zh_cn: 所有杂志分类

source: Edit Magazine Category
zh_cn: 编辑类杂志

source: Update Magazine Category
zh_cn: 更新类杂志

source: Add New Magazine Category
zh_cn: 添加新的杂志类别

source: New Magazine Category Name
zh_cn: 新的杂志类别名称

source: Separate Magazine Category with commas
zh_cn: 独立的杂志类别用逗号

source: Add or remove Magazine Category
zh_cn: 添加或删除类杂志

source: Choose from the most used Magazine Category
zh_cn: 您可以选择最常用的杂志类别

source: No Magazine Category found.
zh_cn: 无类杂志找到。

source: Most Used
zh_cn: 最常用的

source: Select&nbsp;&nbsp;Issue Category
zh_cn: 请选择问题类别

source: Selected categories will be displayed in published issue. <br> To add magazine categories,
zh_cn: 选定的类别将显示在发布的问题。<br> 要添加杂志类别，选择问题类别

source: Click here.
zh_cn: 点击这里。

source: Cover Image
zh_cn: 封面图片

source: Upload
zh_cn: 上载

source: Remove Image
zh_cn: 移除图片

source: Cover image size is dynamic or static? If static, change it to get dynamic value from plugin settings.
zh_cn: 封面图片的大小是动态的还是静态的？如果静态的，将其更改为从插件的设置得到动态的价值。

source: You must upload
zh_cn: 你必须上传

source: size of image.
zh_cn: 图像的尺寸。

source: Issue PDF
zh_cn: 问题PDF

source: Add File
zh_cn: 添加文件

source: Remove File
zh_cn: 删除文件

source: Upload PDF for issue if you would like to manage issues as PDF.
zh_cn: 上传PDF格式的问题，如果你想管理的问题为PDF。

source: Issue Publish Date
zh_cn: 问题发布日期

source: Issue Publish Date (Format: YYYY-MM-DD)
zh_cn: 问题发布日期（格式：YYYY-MM-DD）

source: Select Master Category
zh_cn: 选择主类别

source: Select master category here.
zh_cn: 在这里选择主类。

source: Selected categories will be displayed in published issue. To add magazine categories,
zh_cn: 选定的类别将显示在发布的问题。要添加杂志类，

source: If you checked issue catgeory then you must click on update button then all checked categories will be reflected in select master category.
zh_cn: 如果选中问题catgeory，那么你必须在更新按钮，然后单击选中所有类别将反映在选择主类。

source: Cover image size is dynamic or static? If static, change it to get dynamic value from plugin settings.<br/>You must upload
zh_cn: 封面图片的大小是动态的还是静态的？如果静态的，将其更改为从插件的设置得到动态的价值。<br/>你必须上传

source: size of image.
zh_cn: 图像的尺寸。

source: Show All Issues
zh_cn: 显示所有问题

source: Show All Magazine Category
zh_cn: 显示所有杂志分类

source: Name
zh_cn: 名称

source: Issue Menu
zh_cn: 菜单的问题

source: Issue Date
zh_cn: 发行日期

source: No of Issue
zh_cn: 没有问题的

source: Featured Image
zh_cn: 特色图片

source: Default Issue
zh_cn: 默认情况下发行

source: This is Default Issue.
zh_cn: 这是默认的问题。

source: default-issue
zh_cn: 默认情况下，问题

source: Default Magazine Category
zh_cn: 默认的杂志类别

source: This is Default Magazine Category.
zh_cn: 这是默认的杂志类别。

source: default-magazine
zh_cn: 默认杂志

source: MIM Issue Settings
zh_cn: MIM设置问题

source: MIM Plugin Help
zh_cn: MIM插件帮助

source: User Guide (PDF)
zh_cn: 用戶指南（PDF）

source: Download User Guide
zh_cn: 下載用戶指南

source: for Manage Issue Based Magazine Plugin
zh_cn: 對於管理發行基於插件雜誌

source: OR
zh_cn: 或

source: For more information visit website :
zh_cn: 欲了解更多信息，請訪問網站：

source: Sorry, your nonce did not verify.
zh_cn: 对不起，您的随机数没有验证。

source: Magazine Issue General Settings
zh_cn: 杂志发行常规设置

source: Submitted Successfully
zh_cn: 成功提交

source: General Settings
zh_cn: 常规设置

source: Display full article on category page
zh_cn: 显示类别页全文

source: <i><p style="font-weight: normal;">(If this option is set to 'Yes', when single article is there in category and you want to display full article on category page)</p></i>
zh_cn: <i><p style="font-weight: normal;">（如果此选项设置为“是”，当单篇文章是在有类别和要显示分类页面上全文）</p></i>

source: Allow users to post articles in past issue
zh_cn: 允许用户张贴在过去的问题的文章

source: <i><p style="font-weight: normal;">(If this option is set to 'Yes', logged in user would be able to post articles in past issues)</p></i>
zh_cn: <i><p style="font-weight: normal;">（如果此选项设置为“是”，登录的用户将能够张贴在过去的问题的文章）</p></i>

source: Default article status for editors
zh_cn: 对编辑器的默认状态条

source: <i><p style="font-weight: normal;">(Default article status when editors add new articles. This feature is useful for moderation of posted articles)</p></i>
zh_cn: <i><p style="font-weight: normal;">（编辑时添加新的文章默认文章状态。此功能对于发布文章的适度有用）</p></i>

source: Approved
zh_cn: 批准

source: Pending
zh_cn: 有待

source: Editors can register from website
zh_cn: 编辑者可以从网站注册

source: <i><p style="font-weight: normal;">(If this option is set to 'Yes', link will be displayed on website to register)</p></i>
zh_cn: <i><p style="font-weight: normal;">（如果此选项设置为“是”，链接将被显示在网站进行注册）</p></i>

source: New editor status
zh_cn: 新的编辑器状态

source: <i><p style="font-weight: normal;">(Default status for users when they get registered from website)</p></i>
zh_cn: <i><p style="font-weight: normal;">（对用户的默认状态时，他们得到的网站注册）</p></i>

source: Non-Approved
zh_cn: 未經批准

source: Cover image dimensions
zh_cn: 封面图片尺寸

source: <i><p style="font-weight: normal;">(Best size for your cover image. Thumbnail will be created with specified dimentions)</p></i>
zh_cn: <i><p style="font-weight: normal;">（最佳大小为您的封面图片。缩略图将与指定的dimentions创建）</p></i>

source: Width :
zh_cn: 宽度：

source: Height :
zh_cn: 身高：

source: Number of articles displayed per page
zh_cn: 中每页显示的文章数

source: <i><p style="font-weight: normal;">(Specified number of articles will be listed on each page on article listing page)</p></i>
zh_cn: <i><p style="font-weight: normal;">（文章指定数量将在文章列表页中每一页上列出）</p></i>

source: Search behaviour (Within current issue or site wide)
zh_cn: 搜索行为（在本期杂志或网站宽）

source: <i><p style="font-weight: normal;">(If set to 'Within current issue', search will be perfomed only on current selected issue. If set to 'Site wide', search will be perfomed on all issues)</p></i>
zh_cn: <i><p style="font-weight: normal;">（如果设置为“在当前的问题”，搜索将只在当前选择的问题perfomed。如果设置为“网站广”，搜索将被perfomed对所有问题）</p></i>

source: Yes
zh_cn: 是的

source: Within current issue
zh_cn: 在当前的问题

source: No
zh_cn: 不

source: Site wide
zh_cn: 网站广泛

source: Current Issue
zh_cn: 本期目录

source: <i><p style="font-weight: normal;">(Issue set as default issue when website is loaded)</p></i>
zh_cn: <i><p style="font-weight: normal;">（问题时，网站加载设置为默认值的问题）</p></i>

source: Select Current Issue
zh_cn: 選擇當前發行

source: Save Settings
zh_cn: 保存设置

source: User Status Updating
zh_cn: 用户状态更新

source: User Status
zh_cn: 用户状态

source: Status
zh_cn: 状态

source: <strong>ERROR</strong>: Your account is still pending approval.
zh_cn: <strong>错误</strong>: 您的帐户仍在等待批准。

source: USERNAME (USEREMAIL) has requested a username at SITENAME
zh_cn: 用戶名（用戶電子郵件地址）已要求用戶名在站台名稱

source: To approve or deny this user access to SITENAME go to
zh_cn: 批准或拒絕該用戶訪問站點名去

source: [%s] User Approval
zh_cn: 的用戶認證
